Repository: centic9/digikam-ppa
Catalog: po/*/kipiplugin_imageshackexport.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Checking the registration code
zh_tw: 檢查註冊碼中

source: Getting galleries from server
zh_tw: 從伺服器取得相簿中

source: Checking the web server
zh_tw: 檢查網頁伺服器中

source: Successfully retrieved galleries
zh_tw: 成功取得相簿

source: Server does not respond. Please check you internet connection!
zh_tw: 伺服器未回應。請檢查您的網路連線！

source: Registration code successfully verified
zh_tw: 註冊碼已成功確認

source: Registration code not valid!
zh_tw: 註冊碼不合法！

source: Images to upload to Imageshack web service
zh_tw: 上傳到 Imageshack 網頁服務的影像

source: This is a clickable link to open the Imageshack home page in a web browser
zh_tw: 您可以點擊此連結來開啟 Imageshack 首頁。

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Imageshack account info
zh_tw: Imageshack 帳號資訊

# Account info
source: Name:
zh_tw: 名稱：

# Account info
source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Change account
zh_tw: 變更帳號

source: Change the registration code for the Imageshack account used to upload images
zh_tw: 變更 Imageshack 用來上傳影像的帳號的註冊碼

source: Destination
zh_tw: 目的地

source: This is the ImageShack gallery to which selected items will be uploaded
zh_tw: 選取的項目要上傳到哪一個 ImageShack 的相簿

source: Upload to galleries
zh_tw: 上傳到相簿

source: Gallery:
zh_tw: 相簿：

source: Create new gallery
zh_tw: 建立新相簿

source: Name:
zh_tw: 名稱：

# ImageShack galleries list
source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Reload ImageShack galleries list
zh_tw: 重新載入 ImageShack 相簿清單

source: Options
zh_tw: 選項

source: These are the options that will be applied to photos
zh_tw: 這些選項會套用到照片

source: Make private
zh_tw: 變為私密

source: Resize options
zh_tw: 調整大小選項

source: Do not resize photos
zh_tw: 不要調整相片大小

source: Predefined templates
zh_tw: 預定義樣本

source: Custom resize dimensions
zh_tw: 自訂調整大小

source: Width:
zh_tw: 寬度：

source: Tags (optional):
zh_tw: 標籤（選擇性）：

source: Remove information bar on thumbnails
zh_tw: 移除縮圖上的資訊列

source: 100x75 (avatar)
zh_tw: 100x75（頭像）

source: 150x122 (thumbnail)
zh_tw: 150x122（縮圖）

source: 320x240 (for websites and email)
zh_tw: 320x240（網站或 email 使用）

source: 640x480 (for message boards)
zh_tw: 640x480（公布欄使用）

source: 800x600 (15-inch monitor)
zh_tw: 800x600（15 吋螢幕）

source: 1024x768 (17-inch monitor)
zh_tw: 1024x768（17 吋螢幕）

source: 1280x1024 (19-inch monitor)
zh_tw: 1280x1024（19 吋螢幕）

source: 1600x1200 (21-inch monitor)
zh_tw: 1600x1200（21 吋螢幕）

source: optimize without resizing
zh_tw: 最佳化但不要調整大小

source: Create new gallery.
zh_tw: 建立新相簿。

source: Export to Imageshack
zh_tw: 匯出到 Imageshack

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Start upload to Imageshack web service
zh_tw: 開始上傳到 Imageshack 網頁服務

source: Imageshack Export
zh_tw: Imageshack 匯出

source: A kipi plugin to export images to Imageshack web service.
zh_tw: 匯出影像到遠端 Imageshack 網頁服務的 kipi 外掛程式。

source: Author
zh_tw: 作者

source: Image Shack Export
zh_tw: Image Shack 匯出

source: Authenticating...
zh_tw: 正在驗證...

source: Imageshack authorization
zh_tw: Imageshack 認證

source: Please paste the registration code for your ImageShack account into the textbox below and press "OK".
zh_tw: 請貼上您的 ImageShack 帳號的註冊碼，然後按下「確定」。

source: Login failed: %1
zh_tw: 登入失敗：%1

source: Failed to get galleries list: %1
zh_tw: 取得相簿清單失敗：%1

source: Failed to upload photo to Imageshack: %1 Do you want to continue?
zh_tw: 上傳相片到 Imageshack 失敗：%1 您要繼續嗎？

source: &Export
zh_tw: 匯出(&E)

source: Main Toolbar
zh_tw: 主工具列

source: Export to &Imageshack...
zh_tw: 匯出到 Imageshack(&I)...
